Znajte da to smatramo
ozbiljnim problemom.
I policija i DEA.
Zaustavljanje proizvodnje
metamfetamina naš je prioritet.
Bavimo se i krađom
opreme iz vaše škole.
Sve ćemo prevrnuti da nađemo
odgovornu osobu ili osobe.
Ako imate pitanja,
sada ih možete postaviti.
Govorite kao da
nikoga niste ulovili.
A domar koji je dilao u školi?
-Nema dokaza da je prodavao.
Uhićen je zbog malo
marihuane u autu. Ne u školi.
I otpušten je. -Čuo
sam da je kažnjavan.
Kako je uopće dobio posao?
-Da. Zašto ga niste provjerili?
Jesmo. Radimo na
pravilima za zapošljavanje.
Nadam se da ne radite samo to.
Tipa su uhitili pred mojom kćeri.
On je krao opremu,
zar ne? -Mislimo da nije.
Istražujemo ostale
koji imaju pristup.
Netko je provalio? Znamo li
kada? Za vrijeme nastave?
Nemamo datum ni vrijeme,
ali nema tragova provale.
Znači, opremu je
uzeo netko tko ima ključ?
Netko tko još radi u školi?
Ne mogu o pojedinostima, ali
dobri ljudi rade na tom slučaju.
Oprostite, ali to ne znači ništa.
Nastojimo zaštititi
djecu. Morate biti iskreni.
Govorimo vam sve što znamo.
-Znate što bih volio vidjeti?
Pse za otkrivanje droge.
-Da. Pse i detektore za metal.
I pretrage ormarića i učenika.
-Imamo strogo pravilo da...
Čula sam za školu u Kanadi.
Uhitili su vrtlara s drogom.
Sutradan su otkrili da je više
od pola učenika na LSD-u...
Walte? -Da?
G. White je na bolovanju.
Ali voditelj je znanstvenog
odjela pa se potrudio doći.
Trebali bismo mu zahvaliti.
Možete li nam reći nešto
više o ukradenoj opremi?
Molim vas. -Da.
I hvala.
Popis ukradenog
pribora glasi ovako:
jedan stakleni balon
za kuhanje od 5000 ml,
jedna Kjeldahlova
tikvica od 800 ml,
dvije maske za lice,
nekoliko lijevaka
za odjeljivanje...
Odakle to?
I zašto je bilo tako dobro?
Zato što je zabranjeno.
NA PUTU PREMA DOLJE
Podrum. Nedovršen, naravno.
Ali pogledajte sav taj prostor.
Soba za zabavu, AV opremu.
Zamislite što sve možete ovdje.
Kupujete kuću zbog sjajna
susjedstva. Travnjaci, stabla.
Blizu je ladanjskoga kluba.
Što se gore dogodilo?
Ponešto treba popraviti,
ali kuća ima sjajne kosti.
Imam jednu novu
kuću odmah iza ugla.
Zdravo. -Zdravo. Samo ako
imate zakazano razgledavanje.
Trebam vlasnika.
On je u...
rekreacijskom vozilu.
Samo ako imate zakazano!
Kako si?
Kao što vi izgledate.
Isuse. Izgledate kao Lex Luthor.
Posjetio sam te u
bolnici, ali spavao si.
Pete kaže da ste tražili Tucovu
adresu. Kao da se idete osvetiti.
Živi ste. Znači
da ste se opametili.
Ne, bio sam kod njega. -Serete.
Prodaješ kuću? -Dva sam tipa
rastopio i pustio vodu za njima.
Ne mogu ni srati ondje.
Kuća je sad puna duhova.
Niste valjda bili kod Tuca?
Izvoli.
Unutra je 17 500.
Tvoja polovica od 35 000.
Plus još 15 000
za tebe. Zaslužio si.
Tuco vam je dao
ovaj novac? -Da.
On vam je ovo dao?
-Dogovorili smo se.
Dogovorili?! -Tako je.
Zašto biste se
dogovarali s tom gnjidom?
Vidite što mi je učinio? -Zato
što mislim da možemo surađivati.
Sporazumjeli smo se.
-Ne! Nema sporazumijevanja!
Pogledaj taj novac. Zamisli
da svakog tjedna zaradiš toliko.
Tako je. Kilogram
na tjedan po 35 000.
Niste ni razgovarali sa mnom,
a rekli ste tom ludom ubojici
da ćemo mu prodavati
kilogram na tjedan?
Radit ćemo nekoliko sati više...
-Pustite sate. Gdje je pseudo?
Kako ćemo ga nabaviti?
Donijet će nam ga dobra vila?
Trebam tjedan dana da ga
nabavim. Vozim u Las Cruces.
Tristo kilometara da se nađem
sa štrumfovima... -Štrumfovima?
S tipovima koji ga kupuju u
ljekarni na malo pa prodaju meni.
I tako imamo samo
za pola kilograma.
To je usko grlo u vašem
genijalnom planu. -Dobro!
Znali biste to da ste me pitali!
Evo nas opet. -Evo nas.
Skyler, sjajno izgledaš. -Hvala.
-Šesti-sedmi mjesec? Kako ide?
Sjajno. Osim što idem
u zahod svakih pet minuta.
Idućeg tjedna imamo
darivanje bebe i bit će lijepo...
imati dan koji je samo
o Skyler. -Baš lijepo.
Pomirio si se s
gubitkom kose. -Da.
Kako se osjećaš? -U redu.
Zapravo prilično dobro.
-Boja mu je bolja, energija...
I nekako je... živnuo. -Živnuo?
Pa... seksualno.
Postao je nestašan. To je
sigurno dobar znak. -Sigurno.
Zar ne? -Zar to ne bi moglo
značiti da kemoterapija djeluje?
Možda znači samo da smo
pogodili količinu antiemetika.
Dok ne završi kuru i ne napravimo
tomografiju, nećemo znati.
Zar ne postoji ništa drugo?
Zanima me
alternativna medicina.
Istočnjačko liječenje.
Holističko. -Ne znam
koliko je učinkovito.
Ako ne ometa našu terapiju, sve
što pacijentu daje nadu i utjehu
meni ne smeta.
Kažete da je sve to psihološko?
Da ništa ne pomaže?
Optimizam može jako pomoći.
Ali očekivanja
moraju ostati realistična.
Što je?
Groblje automobila?
Vi ste izabrali ovo mjesto?
Što fali? Nema nikoga.
Ovako nezločinac
zamišlja prodaju droge.
Vidio sam ovo u filmu. Vidi me!
-Gdje ti obavljaš svoje poslove?
U Taco Cabezi. Pola
prodaja obavio sam ondje.
Ugodno i javno
mjesto. Otvoreno 24 h.
Ondje nikoga ne ubijaju.
Zašto ne u trgovačkom
centru? Čekate u Gapu.
Vrijeme je. Odjenut ću
kaki hlače, kupiti voćni frape.
Preskočiti dio kad
mi luđak Tuco dođe,
ukrade drogu i
ostavi me da iskrvarim.
Ne moraš biti ovdje.
Ozbiljno. Mogu sam.
Nisam plašljivac. Mogu ja to.
Mr. Clean i njegov dečko.
Oprosti što sam te razmontirao.
Poštuj pa će i tebe poštovati.
Što radimo u ovoj zabiti?
Zar trgovački centar ne radi?
Heisenberg, da vidim robu.
Samo toliko imaš? -Imali
smo probleme u proizvodnji.
240 g.
Mislio sam da si igrač.
Obećao si kilogram, a sad
mi tratiš vrijeme ovime?
Sedamnaest i pol. Minus
pola jer si mi tratio vrijeme.
Daj. -Što je? Svađat ćeš se?
Poslujete kao dvije kujice.
Želim sve.
Sedamdeset
somova. -Što si rekao?
Roba ti se sviđa i želiš
još. Smatraj to ulaganjem.
Ludi ćelavi gade...
52 500 uz 25 bodova. -Bodova?
Kamata. Na tjedan.
Dobro. To je...
65 625 s kamatama.
850 grama. -Ne.
Kilogram idućeg petka.
I ne smije biti problema.
Možeš li prodati 2 kg?
Slušaj, stari. Priče su jeftine.
Ali kad meni duguješ
novac, to je gadno.
Što ste to učinili?
2 kg! Kao da
jedan nije dovoljno gadan.
To je 200-300
kutija tableta za sinuse.
Ne postoji toliko štrumfova.
-Nećemo trebati pseudoefedrin.
Napravit ćemo
fenilaceton u valjkastoj peći,
a zatim reduktivnim aminiranjem
dobiti 2 kg metamfetamina.
Bez pseuda? -Bez pseuda.
Znači, imate plan. To, g. White!
To, znanost! -Dobro.
Što je to? -Popis za kupnju.
Neke stvari
neće biti lako dobiti.
Jedan autotransformator,
šest litara an... hidridnog
metil... metilamina,
dvije valjkaste peći od 35
M&M-a. -To je mm, milimetar.
Bila bi dovoljna jedna od
70 mm, ali teško ih je naći.
40 g torijeva nitrata?
Pola toga ne znam ni izgovoriti!
Odustajem. Odlazim iz
grada. Selim se u Oregon...
Jesse, slušaj me. Danas je
prvi dan ostatka tvog života.
Što radite? -Ovo je prvi dan
ostatka tvog života, ali kakva?
Hoćeš li živjeti u strahu?
Ne, ne mogu ja to.
Nikada nećeš vjerovati u sebe?
Ne znam. -Slušaj.
Ove stvari? Trebamo ih.
A samo ih ti možeš nabaviti.
Dobro, spreman sam. Možeš.
Zdravo, bebo! Ja
sam tvoja teta Marie!
Znaš to jer kad ćeš ovo gledati za
20 godina, izgledat ću kao sada.
Nevjerojatno je. Nimalo
nisam ostarjela, zar ne?
Dobro došla na
darivanje, Esmeralda!
Esmeralda? -Esmeralda!
Ovdje si prvi put čula svoje ime.
Ovo je tvoj divni i zgodni
stariji brat. Pokaži joj lice.
Ne u nosnice. Ne...
Okreni prema meni.
Eno tvoje mamice!
Zdravo, mamice!
Pogledaj! Ti si unutra,
Esmeralda. Probudi se!
Vrijeme je za
zabavu! -Smiri se.
Vjerovala ili ne, Esmeralda,
poslije zabave smo ti
promijenili ime u Holly.
Mislim da smo tada tetu
Marie odvezli u ludnicu. -Da.
Ostavio sam je pred vratima
i oženio se Shanijom Twain.
Eno tatice! Reci nešto, tatice!
Pozdravi svoju kćer.
Holly, ponosim se tobom.
I stalno mislim na tebe.
Kamo god pošla,
što god radila u životu,
znaj da imaš
obitelj koja te jako voli.
Živjeli!
Bože, tako je slatko!
Carmen...
Pogledajte. Preslatka je.
Jako mi se sviđa.
Hvala. -Nema na čemu.
Pogledajte te nožice.
Od mene. I Hanka.
Kako lijep papir. Marie uvijek
nađe najbolji papir. -Istina.
Da vidimo što je to. Uzbudljivo.
To je... To je...
Tijara. -Da!
Je li to...? -Bijelo zlato.
I više karata cirkona.
Previše si potrošila. Nisi
trebala. Zbilja nisi trebala.
Ali tako je... svjetlucava.
Svjetlucava!
Slušaj. Imaš li išta jače od piva?
Hvala, dušo.
Oprosti, ali poslije 200
darova postane dosadno.
Dobar viski. -Jest.
Imam nešto što dobro ide uz to.
Oprosti, nisam
razmišljao. -Ne, nema veze.
Daš meni jednu?
Misliš da je pametno?
-Već imam rak pluća.
Dobro. Nemam što reći.
Hvala.
Kubanska.
Učinio sam uslugu tipu iz FBI-a.
Mislio sam...
da su te cigare zabranjene.
Katkad je zabranjeno
voće najslađe, zar ne?
Čudno, zar ne?
Kako povlačimo granicu.
Da? Koju granicu?
Što je zakonito, što nezakonito.
Kubanske cigare, alkohol...
Da ovo pijemo 1930.,
kršili bismo zakon.
Godinu dana poslije ne bismo.
Tko zna što će biti
zakonito dogodine?
Misliš na travu?
Da, recimo trava ili... bilo što.
Kokain? Heroin?
Samo kažem da je proizvoljno.
Trebao bi posjetiti
pritvor. Mnogi tako govore.
Zašto si me uhitio
s 14 bala trave?
Bit će zakonito kad Willie
Nelson postane predsjednik.
I nije sve jednosmjerno. Neke
bi stvari trebale biti zabranjene.
Vražji meth bio je zakonit.
Prodavali su ga u
svim ljekarnama.
Hvala Bogu što
su se opametili, ha?
Da.
Lijepa zabava.
Tijara.
Tijara od bijeloga
zlata za novorođenče.
Mislim da ju je
kupila u Nob Hillu.
Morala je stajati bar 500-600 $.
Mislim da ću je vratiti.
-Sigurna si? Doznat će.
Mogu joj objasniti
da nam je kanta za pelene
važnija od tijare za bebu.
Razmišljao sam o
alternativnoj medicini.
Neću to više spominjati.
-Ne, možda nešto i pomaže.
Pogledaj.
Kod Farmingtona
imaju indijansku saunu.
Nekakav obred liječenja.
Navodno godi plućima.
Ne kažem da vjerujem u to,
ali možda je zanimljivo iskustvo.
Zbilja? -Da. -Ti?
U indijanskoj sauni?
Odvezao bih se u petak,
vratio u subotu. Ako se slažeš.
Naravno da se slažem. -Dobro.
Indijanska sauna? -Da.
-Već se znojim. Pomozite mi.
Valjkasta peć od 70 mm.
Sjajno! Odlično si to obavio.
Nego što. -Vodik. Proizveden
elektrolizom? -Kako ste tražili.
Nije bilo lako nabaviti. Bilo
je skupo. -Gdje je metilamin?
Ne vidim metilamin.
-S tim je bilo problema.
Kakvih problema?
-Ostalo sam mogao kupiti...
Ali metilamin nije lako
nabaviti. Pod ključem je.
Našao sam profiće koji će
ga maznuti. Traže 10 somova.
Imaš dovoljno novca. -Imao
sam. Potrošio sam skoro sve.
Ostala su mi dva soma.
Rekao sam da je skupo.
Jesu li rekli odakle bi ga ukrali?
-Od dobavljača na jugu grada.
Imaju čuvare i
kamere, čelična vrata.
Zato toliko traže za to. Što je?
Zašto ga sami ne bismo ukrali?
Da? Kako ćemo to?
Ovime.
Kako se to zove?
Termit. -I može prerezati bravu?
Brava je navodno velika.
U II. svjetskom ratu Nijemci su
imali jedan top, najveći na svijetu.
Zvao se Teški Gustav.
Bio je težak tisuću tona.
Mogao je ispaljivati
granate teške sedam tona.
I točno pogoditi
metu udaljenu 37 km.
Mogao si ga mjesec dana
bombardirati i dalje bi radio.
Ali ako ubaciš komandosa,
jednoga čovjeka
s vrećicom ovoga...
I može rastaliti čelik debeo
10 cm te zauvijek uništiti top.
Isuse...
Dakle mislim da može probiti
svaku bravu koju mogu imati.
Želite to vratiti?
-Jako je lijepa, ali da.
Iz vašeg je dućana, zar ne?
-Jest. Imate li možda račun?
Nemam. Bio je dar. -Dar?
G. Wilson, možete li malo doći?
Pripazite na ovu gospođu
dok ja zovem policiju. -Molim?!
Znate da je ovo ukradena
roba. Pođite sa mnom.
Da, kanim je tužiti.
Molio bih. Bit ćemo ovdje.
U životu ništa nisam
ukrala. Rekla sam vam.
Tijaru sam dobila na dar. Za
dijete. -Tko vam ju je darovao?
Ne moram vam to reći.
-Ništa mi ne morate reći.
Recite policiji. A ja ću im
reći kako se moja snaha sjeća
da je tijaru pokazivala visokoj
plavuši koja je pobjegla s njom.
Da? Onda ću se
obratiti televiziji.
Reći ću im kako
bez trunke dokaza
nezakonito zadržavate nevinu
trudnicu u vlažnom skladištu.
Ovo je moj ured.
-Osjećam se kao da sam oteta.
I nemam dovoljno zraka
ovdje. Ne mogu disati.
Bože! Ne... Počeli
su mi trudovi. Da...
Dobili ste Marie. Kad zapišti.
Marie? Skyler je. Upravo
sam izašla iz Zachary'sa.
Moram odmah
razgovarati s tobom.
Gdje je čuvar? Trebao bi
proći. Misliš da je već prošao?
Ne znam. Eno ga!
-Vidim ga. -Čekajte da prođe.
Čisto je.
Izvoli.
Što je to? -Drugo nisu imali.
-Onda niste bili u pravom dućanu.
Stavi je!
To je to.
Dolje! -Što?
Ne bi se trebao
vraćati. Što radi?
Ide na zahod. -Bože...
Dajte mi torbu. -Što radiš?
Evo je.
Hoće li biti glasno?
-Doznat ćemo za deset sekunda.
Odmakni se.
Isuse!
Što se događa?
Gdje su boce od
četiri litre? -Ne znam.
Bože! -Što je?
-Uzmimo ovo. Idemo!
Zašto otvaraš vrata?
-Kako ćemo to iznijeti?
Diži!
Pustite me van!
Upomoć!
Dajte da je pokušam. -U čemu
je razlika? -Smijem li? -Dobro.
Vidite! Požderite
se! Ja sam kralj!
To nije dobro zvučalo.
Ne može nikamo. -Nećemo
kuhati na mom prilazu.
Koji ti dio uspori malo nije
bio jasan? -Morate me čekati.
Dobro je. Sad je podigni.
Polako.
Kada dolazi tvoja
posrednica za nekretnine?
Sranje. Ne znam.
Pobrinut ću se da ne dođe.
Dobro ste se sjetili.
Prodaje se!
Danas razgledavanje!
Temperaturu drži na 218 °C.
Morat će raditi još 2 h
da dobijemo 2,25 kg.
Zar nismo rekli dva kilograma?
-Dva da Tucu vratimo dug.
Ovako ćemo dobiti
još 44 000 $ svaki. -To!
To! -S ukradenim metilaminom
možemo toliko proizvoditi...
u doglednoj budućnosti.
Koliko će to trajati?
Mislim, u vašoj situaciji.
Koliko love trebate?
Više.
Netko je u dvorištu!
Je li za danas popodne možda
bilo dogovoreno razgledavanje?
Ostavio sam joj
poruku. Nisam ja kriv.
Ne daj im da uđu ovamo.
Jasno? -Da. -Kreni!
Ne možeš me
vječno izbjegavati. -Što?
Ostavila sam ti 15 poruka.
Iskrala si se s posla.
Nisam. Išla sam na
ručak. Zar si paranoična?
Nikada nisam bila
tako ponižena. Ona...
Ona tijara.
U Zachary'su su me
optužili da sam je ukrala.
Što si radila ondje?
-Išla sam je vratiti.
Išla si je vratiti?
Zašto bi je vraćala?
-Zato što nije...
Marie... Što je tebi?
Možeš li mi reći?
Reci mi zašto si to učinila.
Što to znači? Da ne znaš?
To znači da nemam
pojma o čemu govoriš.
Nemaš pojma o čemu govorim?
O krađi. Nemaš pojma?
Nećeš priznati, zar ne?
Ne mogu priznati kad ne
znam ni što trebam priznati.
Ne zaboravite se upisati.
Hvala.
Oprostite, htio bih vidjeti
podrum. -Zauzet je! -Nije zahod.
Želim vidjeti podrum!
Nećeš vidjeti podrum!
Jasno! Jesi li shvatio?
Sad se nosite! Svi!
Kuća nije na prodaju!
Marš van!
Kako je bilo? Je li
bilo zanimljivo iskustvo?
Da, bilo je zanimljivo iskustvo.
Kakav je to miris?
Sveto indijansko bilje...
Je li sve u redu? -Baš i nije.
Zapravo uopće nije.
Sjećaš se one tijare
koju nam je Marie dala? -Da.
Pa... ukrala ju je.
Umalo da me nisu uhitili
kad sam je otišla vratiti.
Bože... -A ona odbija
priznati, odbija se ispričati.
Ne znam što da radim.
Ljudi katkad svašta
čine za svoju obitelj.
To opravdava krađu?
Ta je sauna zbilja
djelovala na tebe.
Slušaš li što govoriš?
Što da sam ja to učinio?
Kako to misliš?
Kako bi reagirala
da sam ja to učinio?
Bi li se rastala od
mene, prijavila me policiji?
Bolje da ne znaš.
Želiš li što pojesti?
Ne, hvala.
Kakvo je to sranje? Plavo je.
Drukčiji kemijski proces,
ali jednako je čist.
Možda je plav, ali zakon je.
Dobar! Dobar! Dobar!
Plavo, žuto, ružičasto, nije
važno! Samo mi to donosi!
2,08 kg.
Plati im.
Što sam rekao? Tip zna kuhati!
U redu si, stari. Puno
ćemo skupa zaraditi.
Samo zapamtite za koga radite.
Što si rekao? -Samo kažem
da moraju znati da rade za tebe.
Misliš da ne znaju?
Želiš reći da su glupi?
Ne, samo kažem.
Ne kažeš da su glupi.
Ne razumijem. Želiš
reći da sam ja glup?
Daj. Samo kažem...
-Ne, govoriš u moje ime!
Kao da ne znam sam
govoriti u svoje ime!
To radiš?
Tuco?
Smirimo se svi.
Heisenberg kaže da se smirimo.
Imaš pravo, kompa.
Miran sam. Miran sam.
Kvragu! Pogledajte ovo!
Bolesno.
Dobro, Heisenberg!
Za tjedan dana.
Obrada & BD sync
CroRiper